1. BO festlegen                                        
2. Business Service festlegen                           
3. Oberfläche festlegen                                  
4. BO erweitern                                         
5. Business Service erweitern                            
6. Oberfläche erweitern                                  
7. Verhalten festlegen                                
8. Wertehilfen implementieren                            
9. Textelemente implementieren                           
10. Hervorhebungen implementieren                        
11. Sortierung implementieren                            
12. Statische Aktionen implementieren                    
13. Validierungen implementieren                                             
14. Ermittlungen implementieren  
15. Aktionen implementieren
16. Aktionen mit Parametern implementieren
17. Entwurfs-Funktionen implementieren
18. Berechtigungsprüfungen implementieren
